O que sao circuitos semelhantes
A)	Circuitos logicos iguais e saidas diferentes
B)	Circuitos logicos e saidas iguais
C)	Circuitos logicos diferentes e saidas iguais
D)	Circuitos logicos e saidas diferentes
c

Quanto eh 1D em decimal?
A)	170
B)	29
C)	13
D)	42
a

Qual o maximo de saidas que uma porta logica pode ter?
A)	Nenhuma
B)	1
C)	2
D)	3
b

Qual o ultimo Teorema Booleano?
A)	(14)
B)	(20)
C)	(13a)
D)	(15b)
d

Em um circuito cujas entradas sejam X e 1 e que passe por uma porta logica OR, qual sera a saida?
A)	Nenhuma das alternativa
B)	0
C)	1
D)	X
c

Em um circuito cujas entradas sejam X e 1 e que passe por uma porta logica AND, qual sera a saida?
A)	Nenhuma
B)	0
C)	1
D)	X
d

Qual a funcao da porta logica NOT?
A)	Continuar o sinal recebido
B)	Aumentar a forca do sinal recebido
C)	Negar a entrada recebida
D)	Nenhuma das alternativas
c

Qual teorema explica como tratar expressoes nas quais o produto ou uma soma de variaveis aparecem negados?
A)	Mapa de Karnaugh
B)	Teorema DeMorgan
C)	Teorema Booleano
D)	Nenhumas das alternativas
b

Como sao diferenciados os bits 0 e 1 em um circuito logico?
A)	Sao transmitidas tensoes eletricas diferentes de acordo com o sinal que passa
B)	O circuito transmite sinais 0 e 1
C)	O circuito transmite o valor de 1 volt para o sinal 1 e 0 volt para o sinal 0
D)	Os sinais 0  e 1 sao apenas ilustrativos, nada acontece no circuito
a

Existe uma quantidade maxima de entradas para uma porta logica?
A)	Sim, depende do numero de portas logicas totais
B)	Nao existe
C)	99.10 elevado a 3
D)	64
b

Para que serve o Mapa-K?
A)	Obter a equacao logica completa de um circuito
B)	Obter outra forma de tabela verdade
C)	Obter a equacao logica simplificada de um circuito
D)	Facilitar a simplificacao manual de circuitos com mais de 6 variaveis
c

Qual eh a funcao do Flip-Flop?
A)	Armazenar uma memoria em alta ou baixa queda de sinal
B)	Somar numeros quaisquer
C)	Multiplicar numeros quaisquer
D)	Decodificar uma mensagem
a

Quais linhas da saida de uma tabela verdade serao utilizadas para criar a expressao logica?
A) Todas as iguais a 0
B) Todas as iguais a 1
C) Todas as linhas
D) Apenas a primeira linha
b

Uma tabela verdade com 3 variaveis possui quantas linhas?
A) 8
B) 6
C) 4
D) 12
a

Qual peca do computador possui mais portas logicas?
A) HD
B) Memoria RAM
C) Processador
D) Placa Mae
c

Circuito eh um conjunto de:
A) Fios
B) Corrente eletrica
C) Portas-logicas
D) Nenhuma das alternativas
c

Circuitos logicos sequenciais sao geralmente usados em:
A) Memorias
B) Monitoramento espacial
C) Fonte
D) Nenhuma das alternativas
a

Durante as aulas de arquiteturas, qual software foi utilizado na montagem de circuitos?
A) Pycharm
B) Logisim
C) Adobe
D) Excel
b

Uma porta AND so sera aberta quando:
A) Somente uma das entradas for igual a 1
B) Quando todas entradas forem 0
C) Quando todas as entradas forem 1
D) Nenhuma das alternativas
c

Quais sao as 3 principais tarefas de um ciclo do instrucao?
A - Buscar, Executar e interromper
B - Ler, Executar e Deletar
C - Buscar, Selecionar e ver as proximas tarefas
D - Interromper, Buscar e Executar
a

Quais sao as duas principais Arquiteturas de computadores mais conhecidas?
A - x86 Intel e ARM
B - RISC e CISC
C - Windows e Mac
D - Nenhuma das alternativas
b

Caracteristica da Arquitetura CISC
A - Conjunto de instrucoes complexas
B - Conjunto de instrucoes reduzidas
C - Eh mais rapida
D - Eh mais lenta
a

Caracteristica da Arquitetura RISC
A - Conjunto de instrucoes complexas
B - Conjunto de instrucoes reduzidas
C - Eh mais rapida
D - Eh mais lenta
b

Qual foi a chave para a capacidade e a velocidade dos transistores do processador?
A - Miniaturizacao
B - Aumentar o tamanho
C - Melhorar o core
D - Melhorar os barramentos
a

O que significada a sigla RAM?
A - Memoria de Acesso Rapido
B - Memoria Principal
C - Random Access Memory
D - Nenhuma das alternativas
c

O que sao barramentos?
A - Linhas de comunicacao
B - Uma barreira de dados
C - Um protocolo para barrar
D - Um protocolo para interromper
a

Quais sao mais principais informacoes que o barramento traz?
A - Variaveis Booleanas
B - Dados, Endereco e Controle
C - Endereco onde os dados se localizam
D - Nenhuma das Alternativas
b

O que eh um SMP?
A - Multi Processamento Simetrico
B - Pseudoparalelismo
C - Multiprogramacao
D - Muitos processos
a

O que sao Clusters?
A - Um Computador simetrico separadamente
B - Um grupo de computadores completos, conectados e trabalhando juntos
C - Simetria computacional
D - Nenhuma das Alternativas
b

O que eh multiprogramacao?
A - A CPU trabalha em varios programas que forma que pareca simultanea
B - Varios programadores fazendo um programa
C - Paralelismo real
D - Nenhuma das alternativas
a

Nos computadores convencionais, qual a quantidade de bits de processamento maximo?
A - 258 bits
B - 128 bits
C - 64 bits
D - 32 bits
c

Qual eh a relacao computacional entre capacidade de memoria e acesso de dados?
A - Quanto menor a capacidade da memoria mais rapido eh a velocidade de acesso
B - Quanto maior a capacidade da memoria mais rapido eh a velocidade de acesso
C - Nao tem relacao
D - Nenhuma dessas alternativas representam uma relacao coerente
a

O que permite que um cluster possa ser visto como uma imagem unificada?
A - SMT
B - MESI
C - Middleware
D - Escalabilidade
c

Qual desses nao eh um beneficio de um cluster?
A - Alta disponibilidade
B - Escalabilidade incremental
C - Escalabilidade absoluta
D - Todas sao beneficios de um cluster
d

Qual a funcao do protocolo MESI?
A - Bloquear a comunicacao com a RAM, caso necessario
B - Impedir que um dado seja modificado
C - Impedir a incoerencia de dados na cache
D - Melhorar a comunicacao entre RAM e um sistema multiprocessador
c

Qual desses nao eh um exemplo de memoria secundaria?
A - Disco rigido
B - RAM
C - Cartao de memoria
D - Pendrive
b

A memoria Cache deve conter, obrigatoriamente:
A - Uma coluna TAG
B - Tres colunas de Dados
C - 5 Linhas
D - Um numero ilimitado de colunas
a

Resumidamente, qual eh a funcao de um pipeline?
A - Melhorar o processamento do computador
B - Agilizar o processo de um conjunto de tarefas
C - Tuna sua maquina temporariamente
D - Deixa o processador mais ocioso
b

Quais as funcoes principais da Memoria?
A - Armazenar\Escrever e Recuperar\Ler
B - Processar e Ler
C - Ler e Recuperar
D - Escrever e Armazenar
a

Qual das opcoes representa a ordem correta de velocidade de acesso? (Da menor para a maior velocidade).
A - Memoria cache, registradores, memoria principal, memoria secundaria
B - Memoria secundaria, memoria principal, memoria cache, registradores
C - Memoria principal, memoria secundaria, memoria cache, registradores
D - Memoria secundaria, memoria principal, registradores, memoria cache
b
